2 - 1 5 10 50 99
	bash_script_2 -> independencia de ejecuciones
	Valores de D: 1 5 10 50 99

2 - 5 7 8 9 13
Hay un salto notable de 8 a 9 y, especialmente, de 9 a 13.
Tiene sentido: cuando se pasa de 8 a 9 empiezan a saltarse líneas caché
-> prefetching menos efectivo. Cuanto más aumenta D, más líneas se saltan
-> aún menos efectivo.
Entre 5 7 8 hay poca diferencia.

2 - 5 8 15 16 17
Esta prueba se hizo para comprobar cómo afecta el salto de múltiplos de 8.
Resultado: cambiar ceiling(x/8) afecta y mucho. El salto es grande (se nota
más en la repetición 2). De hecho, los resultados para 15 son bastante
inconsistentes entre iteraciones, pero se aprecia que, al pasar a haber
siempre al menos 2 líneas de separación, los tiempos empeoran significativamente.
Interpretación: el prefetching es mucho más irregular.

2 - 14 15 16 17 18
Énfasis en la prueba anterior. Más pruebas para la hipótesis: el paso de 
15 a 16 es el más significativo, mientras que entre el resto de valores
la transición es más gradual.

2 - 99 50 10 5 1
En esta prueba estamos interesados en comprobar si el orden en el que se 
ejecutan las pruebas de D alteran los resultados. No se observan cambios.